1. Search result ma byc na samej gorze i tylko raz

- wycentrowanie buttona
- czemu po zatwierdzeniu fromularza a wynikow wyszukiwania wszystko wraca do kalendarza (a nie do wynikow wyszukiwania)?




        
        
        data-country='United States' data-city='Minneapolis' data-date='2017-06-07'


na poczatku funckji remov wszyteki tr



Co jest jeszcze do zrobienia?
1. Wyszukiwanie:
 - jezeli nie spelnia zadnych warunkow to ma sie wyswietlic 'No results' 
 - walidacja pol czyli jezeli sa puste to preventDefault
 - po zatwierdzeniu formularza z wynikow wyszukiwania, ma wrocic do wynikow wyszukiwania ( a wraca do kalendarza)

2. Rejestracja na eventy:
  - walidacja - narazie nie ma zadnej
  - przesylanie danych (API)

3. Wyglad kalendarza i responsywnosc:
  - przeniesc wszystko do scssa
  - dodac media queries  - wszystko ma byc responsywne (na 3 rozmiary urzadzen)
  - dodac prefixy do roznych wyszukiwarek

4. Interakcje na kalendarzu:
  - wyczyscic i podpiac drugiego jsa
  - naprawic to co nie dziala w przesuwaniu