1. Search result ma byc na samej gorze i tylko raz

- wycentrowanie buttona
- czemu po zatwierdzeniu fromularza a wynikow wyszukiwania wszystko wraca do kalendarza (a nie do wynikow wyszukiwania)?




        
        
        data-country='United States' data-city='Minneapolis' data-date='2017-06-07'


na poczatku funckji remov wszyteki tr



Co jest jeszcze do zrobienia?
1. Wyszukiwanie:
 - jezeli nie spelnia zadnych warunkow to ma sie wyswietlic 'No results' 
 - walidacja pol czyli jezeli sa puste to preventDefault
 - po zatwierdzeniu formularza z wynikow wyszukiwania, ma wrocic do wynikow wyszukiwania ( a wraca do kalendarza)

2. Rejestracja na eventy:
  - walidacja - narazie nie ma zadnej
  - przesylanie danych (API)

3. Wyglad kalendarza i responsywnosc:
  - przeniesc wszystko do scssa
  - dodac media queries  - wszystko ma byc responsywne (na 3 rozmiary urzadzen)
  - dodac prefixy do roznych wyszukiwarek

4. Interakcje na kalendarzu:
  - funckja sluzaca do przesuwania kalendarza nie jest zapetlona(pytanie do Kuby)




.width1Day {
  width:90%;
}
.width2Days {
  width:190%;
}
.width3Days {
  width:290%;
}
.width4Days {
  width:290%;
}

320 - 699
700 - 1024
1025 - 1360



www.dot.tk - jedyne darmowe na swiecie domeny:
wchodzimy na strone i sie logujemy (zakladamu konto) --> register new domain --> sprawdzamy dostepnosc domeny --> use DNS (use your own DNS) 
--> tam wpisujemy name server: DNS11.LINUXPL, drugie nameserver: NS11.LINUXPL.COM (ma byc malymi literami)--> wybrac period (tak zeby byl darmowy)
jak juz to podepniemy to dajemy znac Kubie i on  nas doda.



$.post('index.php', {

title: 'Ex Machina',

seans: '1 marzec, godz. 18:00'

}) .done(function(response){

console.log(response);

}).fail(function(error){

console.log(error);

});


Co jeszcze do zrobienia?
1. Ajax w formularzu rejestracji
2. Walidacja w formularzu rejestracji
3. tresc dynamiczna (nazwa eventu i link) przy otwieraniu formularza a tabeli wyszukiwania
4. wyswietlanie 'Brak wynikow' jezeli kryteria nie sa spelnione
5. Dodanie legendy do kalendarza
6. Dowiedziec sie jak zrobic kalendarz bez wklepywania danych do HTMLa
7. Dodawanie nowych eventow


